دن 26 — LinkedIn گروتھ: B2B
کلائنٹس کے لیے سب سے طاقتور
پلیٹ فارم تصور. LinkedIn B2B مارکیٹنگ
کے لیے سب سے بہترین سوشل
میڈیا ہے—کیونکہ یہاں پروفیشنلز، ڈیسیژن میکرز
اور بزنسز ایکٹو ہیں۔ یہ پلیٹ
فارم ٹرسٹ اور کریڈیبلٹی بلڈ کرنے
کا سب سے اچھا میڈیم ہے۔
آج ہم سیکھیں گے کہ کیسے
LinkedIn پر آرگینک اور پیڈ اسٹریٹجی
سے ہائی کوالٹی لیڈز جنریٹ کریں۔
مثال. ایک فری لانس گرافک ڈیزائنر
کی مثال لیں۔ اس نے LinkedIn
پر ریگولر پوسٹس کیں (پورٹ فولیو،
کیس اسٹڈیز، انڈسٹری انسائٹس) اور انگیجمنٹ
بڑھانے کے لیے: 1. - آپٹمائزڈ
پروفائل: "Graphic Designer | Helping Brands
Stand Out | 5+ Years Experience"
(کی ورڈز شامل کیے) 2. -
انگیجمنٹ: ہر پوسٹ پر متعلقہ ہیش
ٹیگز ( GraphicDesign Branding) اور انڈسٹری
لیڈرز کو ٹیگ کر کے ڈسکشن
شروع کی۔ 3. - آؤٹ ریچ:
ہفتہ وار 10-15 پرسنلائزڈ کنکشن ریکویسٹس
بھیجیں (میسج: "مجھے آپ کے کام
سے انسپائریشن ملی، کیا کولیبریشن کا
موقع ملے گا؟")۔ مشق. اپنی LinkedIn
پروفائل کو آپٹمائز کریں: - ہیڈ
لائن میں اپنی نِش اور USP
کا ذکر کریں (مثلاً: "Digital Marketer
| Helping Startups Scale with AI-Powered
Ads") - "About" سیکشن میں 3-4
بلٹ پوائنٹس لکھیں جو آپ کی
اسکلز اور کامیابیوں کو نمایاں کریں۔
- 3 متعلقہ ہیش ٹیگز منتخب
کریں اور انہیں اپنی پوسٹس میں
استعمال کریں۔ منی پروجیکٹ. ایک LinkedIn
پوسٹ ڈرافٹ کریں جو آپ کی
نِش سے متعلق ہو (مثلاً: "5
Common Mistakes in Social Media Ads—And
How to Fix Them")۔ پوسٹ لکھنے
کے بعد: - 1 متعلقہ شخص
کو ٹیگ کریں - 2-3 ہیش
ٹیگز شامل کریں - کمنٹ سیکشن
میں ڈسکشن شروع کرنے کے لیے
1 سوال پوچھیں (مثلاً: "آپ کو
کیا لگتا ہے ان غلطیوں سے
کیسے بچا جا سکتا ہے؟")